Mein Add-On Mounty ...

1. Unter "Tastaturbelegung > Mounty" kannst Du Tasten belegen.
2. Im Chat "/mounty" eingeben, dort beginnt der Spaß.

"Automatisch" funktioniert so:
Bist Du unter xx % Rüstung, dass wird ein Repair-Mount aufgerufen.
Sonst: Bist Du in einer Gruppe, kannst Fliegen und der Taxi-Mode ist aktiviert: Taxi-Mount aufrufen.
Sonst: Bist Du im Wasser, dann wird ein Wasser-Mount aufgerufen.
Sonst: Kannst Du in der Zone fliegen, wird ein Flug-Mount aufgerufen.
Sonst: Wird ein Reit-Mount aufgerufen.